Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
Every member of the Perfect 10 Liners has a pair of symbolic magnetic bracelets.
សមាជិកគ្រប់រូបនៃ Perfect 10 Liners មានខ្សែដៃមេដែកនិមិត្តសញ្ញាមួយគូ។
If Arc still has both bracelets,
ប្រសិនបើ Arc
it means he's not taken.
នៅតែមានខ្សែដៃទាំងពីរវាមានន័យថាគាត់មិនត្រូវបានយកទេ។
You both are getting a partner!
អ្នកទាំងពីរកំពុងក្លាយជាដៃគូ!
Who's Tawan?
ថាវ៉ាន់ជាអ្នកណា?
He's just the first member of Perfect 10 Liners.
គាត់គ្រាន់តែជាសមាជិកដំបូងនៃ Perfect 10 Liners ។
Anyone who hurts you,
អ្នកណាធ្វើបាបអូន
I'll make them pay.
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេបង់ប្រាក់។
You mean I'm your person?
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំជាមនុស្សរបស់អ្នក?
Do you want to be?
តើអ្នកចង់ក្លាយជា?
If you don't answer,
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយ,
I'll take that as a yes.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
Is every major here?
តើគ្រប់មុខវិជ្ជានៅទីនេះទេ?
Okay. I've called you all here today
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មក​ទីនេះ​ថ្ងៃ​នេះ
because I have an important announcement.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រកាស​សំខាន់។
About the Engineers Unite event we mentioned before,
អំពីព្រឹត្តិការណ៍ Engineers Unite ដែលយើងបាននិយាយពីមុន
I have two updates for you.
ខ្ញុំមានព័ត៌មានថ្មីៗចំនួនពីរសម្រាប់អ្នក។
I'll do anything,
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ
but I'm definitely not playing football.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មិន​លេង​បាល់ទាត់​ទេ។
Over my dead body.
លើសាកសពរបស់ខ្ញុំ។
Calm down, Po.
ស្ងប់​ស្ងាត់​លោក​ប៉ូ
The faculty already has their competing team,
មហាវិទ្យាល័យមានក្រុមប្រកួតប្រជែងរបស់ពួកគេរួចហើយ
like Arc and Sand.
ដូចជា Arc និង Sand។
It won't affect us.
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់យើងទេ។
Po!
ពូ!
Don't beg me.
កុំអង្វរខ្ញុំ។
Get the ball.
ទទួលបានបាល់។
Right, Arm?
មែនទេ Arm?
It won't affect us, will it?
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់យើងទេ?
Arm?
ដៃ?
If you don't answer,
បើមិនឆ្លើយ
I'll take that as a yes.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
You'll get it soon.
អ្នកនឹងទទួលបានវាឆាប់ៗនេះ។
No need to rush.
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
Arm?
ដៃ?
- Arm! - What?
- ដៃ! - អ្វី?
I didn't kiss.
ខ្ញុំមិនបានថើបទេ។
I only touched.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប៉ះ។
Huh?
ហ៎?
Kiss what?
ថើបអ្វី?
I didn't kiss.
ខ្ញុំមិនបានថើបទេ។
Oh, he didn't kiss.
អូ គាត់មិនបានថើបទេ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
What did you touch?
តើអ្នកបានប៉ះអ្វី?
I want to eat rice with fish.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំបាយជាមួយត្រី។
What does rice with fish have to do with what you said earlier?
តើ​បាយ​ជាមួយ​ត្រី​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី​នឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​មុន​នេះ?
I'll take you to eat it after this meeting.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំវាបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Guys,
ប្រុសៗ ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកម្តងទៀត
that all first-year students must join the activities.
ដែលនិស្សិតឆ្នាំទី១ទាំងអស់ត្រូវចូលរួមសកម្មភាព។
I'll let Jet and Arc explain the details.
ខ្ញុំនឹងអោយ Jet and Arc ពន្យល់លម្អិត។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Me?
ខ្ញុំ?
Let's go.
តោះទៅ។
Hi, all first-year students.
សួស្តីនិស្សិតឆ្នាំទី១ទាំងអស់គ្នា។
I want to announce that
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រកាស​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ក្រុម​របស់​យើង​កំពុង​ទទួល​ពាក្យ​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​បាល់​ទាត់
If anyone's interested, meet us in front of the stage after this meeting.
បើ​មាន​អ្នក​ណា​ចាប់​អារម្មណ៍​មក​ជួប​យើង​នៅ​មុខ​ឆាក​ក្រោយ​ការ​ប្រជុំ​នេះ។
Sound good?
សំឡេងល្អ?
Yes.
បាទ។
Damn it, Po!
យ៉ាប់ណាស់ពូ!
You should join them!
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយពួកគេ!
Hey!
ហេ!
Our friend has fainted.
មិត្តរបស់យើងបានដួលសន្លប់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
The important thing is, as Yeepun said,
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​ដូច​ដែល Yeepun និយាយ។
all first-year students must join the activities this year.
និស្សិតឆ្នាំទី 1 ទាំងអស់ត្រូវតែចូលរួមសកម្មភាពនៅឆ្នាំនេះ។
There are many other tasks and responsibilities you can choose from,
មានភារកិច្ច និងទំនួលខុសត្រូវជាច្រើនទៀតដែលអ្នកអាចជ្រើសរើសបាន
so pick what you like or what you're good at, and don't forget to sign up.
ដូច្នេះជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត ឬអ្វីដែលអ្នកពូកែ ហើយកុំភ្លេចចុះឈ្មោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Arc, do you have anything to say?
Arc តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Come on, say something.
មកនិយាយអី។
Everyone's waiting to hear from you.
គ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំស្តាប់ពីអ្នក។
No, you talk to them.
ទេ អ្នកនិយាយជាមួយពួកគេ។
Everyone, please listen to Arc.
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមស្តាប់ Arc ។
Jet! You're crazy!
យន្តហោះ!  ឯងឆ្កួតហើយ!
Arm.
ដៃ។
What are you doing for the event?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ?
I asked what you're doing.
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
Nothing yet.
គ្មាន​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Then you'll take care of the athletes.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងថែរក្សាអត្តពលិក។
Oh,
អូអ្នកនឹងថែរក្សាអត្តពលិកមែនទេ
you'll take care of the athletes, right, Arm?
Arm?
Let me put his name down.
ខ្ញុំសូមដាក់ឈ្មោះគាត់ចុះ។
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
He'll only take care of the one in his peer mentoring group.
គាត់នឹងមើលថែតែម្នាក់នៅក្នុងក្រុមអ្នកណែនាំមិត្តភ័ក្តិរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Alright, everyone.
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Can I have your attention again?
តើខ្ញុំអាចមានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកម្តងទៀតបានទេ?
I have another announcement.
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយទៀត។
Since we're drawing secret buddies,
ចាប់តាំងពីយើងកំពុងគូរសម្លាញ់សម្ងាត់,
I want you to take care of your buddy from another university.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលថែមិត្តរបស់អ្នកពីសាកលវិទ្យាល័យមួយផ្សេងទៀត។
Okay?
មិនអីទេ?
I've already sent the hints for the names to the faculty's group chat.
ខ្ញុំបានផ្ញើព័ត៌មានជំនួយសម្រាប់ឈ្មោះទៅការជជែកជាក្រុមរបស់មហាវិទ្យាល័យរួចហើយ។
You can check them out.
អ្នកអាចពិនិត្យមើលពួកវា។
Enjoy your weekend and make sure you find out who your buddy is.
រីករាយចុងសប្តាហ៍របស់អ្នក ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នករកឃើញថាអ្នកណាជាមិត្តភក្ដិរបស់អ្នក។
Yay!
យាយ!
- Bye.
- លា។
Let's go. Damn it!
តោះទៅ។  អាហ្នឹង!
Let's go.
តោះទៅ។
Come on, Sand!
មកទៀតហើយ ខ្សាច់!
If anyone's interested, don't forget to sign up.
បើមានអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍ កុំភ្លេចចុះឈ្មោះ។
Bye.
លាហើយ
Hey, take your friend with you.
ហេ យកមិត្តរបស់អ្នកទៅជាមួយ។
I don't see him.
ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទេ។
Po.
ប៉ូ
Po!
ពូ!
The name is related to nature.
ឈ្មោះគឺទាក់ទងនឹងធម្មជាតិ។
The size is vast.
ទំហំគឺធំ។
It's on top of the world.
វាស្ថិតនៅលើកំពូលនៃពិភពលោក។
What the hell is this?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
Your hints are so exaggerated.
ព័ត៌មានជំនួយរបស់អ្នកគឺបំផ្លើស។
Related to nature?
ទាក់ទងនឹងធម្មជាតិ?
Yeah.
បាទ។
On top of the world?
នៅលើកំពូលនៃពិភពលោក?
Oh!
អូ!
I know who it is.
ខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។
Hungry ghost.
ខ្មោចឃ្លាន។
You're better off not knowing.
ប្រសើរជាងមិនដឹង។
Who would actually go by the name ‘hungry ghost'?
តើអ្នកណានឹងទៅដោយឈ្មោះ "ខ្មោចឃ្លាន"?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
What could it be?
តើវាអាចជាអ្វី?
Oh, I know what it is, Po!
អូខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី Po!
This time, I won't get it wrong.
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ខុស​ទេ។
He's confident now.
ឥឡូវនេះគាត់មានទំនុកចិត្ត។
Himalayas.
ហិម៉ាឡៃយ៉ា។
That's too much of nature.
នោះជាធម្មជាតិច្រើនពេក។
What on earth could it be?
តើវាអាចជាអ្វីនៅលើផែនដី?
Hey!
ហេ!
It's Arc.
វាគឺជា Arc ។
Come on, Po.
មកដល់ហើយ ពូ
You idiot.
អ្នកល្ងង់។
How can my buddy from another university be Arc?
តើមិត្តភក្ដិរបស់ខ្ញុំមកពីសាកលវិទ្យាល័យផ្សេងទៀតអាច Arc យ៉ាងដូចម្តេច?
Besides, his name doesn't even match the hints.
លើសពីនេះ ឈ្មោះរបស់គាត់ក៏មិនត្រូវគ្នានឹងតម្រុយដែរ។
Nature?
ធម្មជាតិ?
He's more like a natural disaster.
គាត់គឺដូចជាគ្រោះធម្មជាតិ។
Damn, that's so clever.
អាហ្នឹងវាឆ្លាតណាស់។
A natural disaster.
គ្រោះធម្មជាតិ។
Arm.
ដៃ។
Tone it down.
បន្លឺសំឡេងចុះ។
A natural disaster has come to you.
គ្រោះធម្មជាតិបានមករកអ្នកហើយ។
Is my timing from hell again?
តើពេលវេលារបស់ខ្ញុំពីនរកម្តងទៀតទេ?
Yeah.
បាទ។
Hell must be giving me a death stare.
ឋាននរកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្លឹងមើលមរណៈ។
Damn it.
ខូច។
Why is it always me?
ហេតុអ្វីតែងតែជាខ្ញុំ?
Hell probably likes you.
នរកប្រហែលជាចូលចិត្តអ្នក។
Yeah.
បាទ។
I think so too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
Hell probably wants us gone.
នរកប្រហែលជាចង់ឱ្យយើងទៅ។
Sand.
ខ្សាច់។
It's hot here.
វាក្តៅនៅទីនេះ។
It's like I'm in hell.
វាដូចជាខ្ញុំនៅក្នុងនរក។
You came all the way to see me.
អ្នកមកគ្រប់ផ្លូវដើម្បីមើលខ្ញុំ។
Is there anything you want to talk about, peer mentor's mentor?
តើមានអ្វីចង់និយាយទេ អ្នកណែនាំមិត្តភ័ក្តិ?
Are you avoiding me?
តើអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Who would do that?
តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
When have I ever done that?
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើវានៅពេលណា?
You know what you're doing.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
Excuse me.
អត់ទោស។
When did I avoid you?
តើខ្ញុំគេចពីអ្នកនៅពេលណា?
You didn't have practice today, did you?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានហាត់ទេ?
You didn't call, so I went back to my dorm.
អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកទេ ដូច្នេះខ្ញុំត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
Are you confused?
តើអ្នកយល់ច្រលំទេ?
Hey.
ហេ។
Aren't you going to take responsibility for what happened?
តើអ្នកនឹងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
Huh, Arm?
ហ៊ឺ ដៃ?
Hey!
ហេ!
Who exactly should be the one taking responsibility here?
តើអ្នកណាពិតប្រាកដគួរតែជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ?
I was just sitting there and you kissed…
ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ ហើយអ្នកថើប…
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
Yeah, what?
បាទ អ្វី?
No, no, no.
អត់ទេ អត់ទេ។
You touched your lips to mine first.
អ្នក​បាន​ស្ទាប​បបូរមាត់​របស់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
How do you want me to take responsibility?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលខុសត្រូវដោយរបៀបណា?
Do you want to kiss me back?
តើអ្នកចង់ថើបខ្ញុំវិញទេ?
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Hey!
ហេ!
Stop it!
ឈប់សិន!
No!
ទេ!
Go away!
ទៅឆ្ងាយ!
Do what back?
ធ្វើអ្វីមកវិញ?
What are they talking about?
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
The table is not in the right spot.
តុមិនស្ថិតនៅទីតាំងត្រឹមត្រូវទេ។
I won't hold it against you.
ខ្ញុំនឹងមិនកាន់វាប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
I'll just think that we were drunk that day.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាថ្ងៃនោះយើងស្រវឹង។
Drunk on the chemicals in the lab.
ស្រវឹងលើសារធាតុគីមីក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
But I mind.
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់។
I'm not letting this go, Arm.
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅទេ Arm ។
Are you out of your mind?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
I should be the one not willing to let it slide.
ខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនចង់ឱ្យវារអិល។
If we really think about it,
បើយើងគិតយ៉ាងពិតប្រាកដ
I'm the victim here.
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។
I'm affected too.
ខ្ញុំក៏រងផលប៉ះពាល់ដែរ។
What do you mean you're affected?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មាន​ឥទ្ធិពល​អ្វី​?
You're not.
អ្នកមិនមែនទេ។
You're the one who kissed me!
អ្នកគឺជាអ្នកថើបខ្ញុំ!
You made me catch feelings.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៏។
I'm affected.
ខ្ញុំរងផលប៉ះពាល់។
My heart is.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Do you have a fever?
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
You don't sound like the Arc I know.
អ្នក​មិន​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ធ្នូ​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​។
Pun sent me Tawan's address.
Pun បានផ្ញើអាសយដ្ឋានរបស់ Tawan មកខ្ញុំ។
It's on a beach near Bangkok.
វាស្ថិតនៅលើឆ្នេរមួយក្បែរទីក្រុងបាងកក។
I'll pick you up from the dorm at 7 a.m. tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ទទួល​អ្នក​ពី​បន្ទប់​គេង​នៅ​ម៉ោង ៧ ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក។
We'll stay there for one night.
យើងនឹងស្នាក់នៅទីនោះមួយយប់។
Pack your clothes.
ខ្ចប់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
I can't believe I said that.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។
Was that really Arc?
តើនោះពិតជា Arc មែនទេ?
Was it his avatar?
តើ​វា​ជា​រូប​តំណាង​របស់​គាត់​ឬ?
Or am I the avatar?
ឬ​ខ្ញុំ​ជា​រូប​តំណាង?
Ouch!
អុញ!
It hurts.
វាឈឺណាស់។
What?
អ្វី?
No. It can't be true.
ទេ វាមិនអាចជាការពិតទេ។
How can it be true?
តើវាអាចជាការពិតយ៉ាងដូចម្តេច?
Am I haunted by a ghost?
តើខ្ញុំត្រូវខ្មោចលងទេ?
No!
ទេ!
Eat it and grow up.
ញ៉ាំវាហើយធំឡើង។
Hey, Warm.
ហេ, កក់ក្តៅ។
Hey.
ហេ។
Forcing me to come to your room like this
បង្ខំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មក​បន្ទប់​របស់​អ្នក​បែប​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ​សំខាន់។
I'll get to the point then.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ចំណុចនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
I kissed him.
ខ្ញុំបានថើបគាត់។
Just a kiss?
គ្រាន់តែថើបមួយ?
Yes, just a kiss.
បាទគ្រាន់តែថើប។
But a kiss is already too much.
ប៉ុន្តែការថើបគឺច្រើនពេកហើយ។
We're not anything yet.
យើងមិនទាន់ជាអ្វីទេ។
Besides, I didn't ask for permission to kiss him.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ការ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ថើប​គាត់​ទេ។
You took advantage of him?
តើអ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីគាត់ទេ?
Not really.
មិនពិតទេ។
When I kissed him, he wasn't sleeping or drunk.
ពេល​ខ្ញុំ​ថើប​គាត់ គាត់​មិន​ដេក ឬ​ស្រវឹង​ទេ។
He was just drowsy from waking up.
គាត់ទើបតែងងុយគេងពីភ្ញាក់។
What were you thinking when you kissed him?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាពេលថើបគាត់?
I didn't think.
ខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
If I had, I wouldn't have done it.
ប្រសិនបើខ្ញុំមាន ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
No one uses their brain when it comes to matters of the heart.
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រើខួរក្បាលរបស់ពួកគេនៅពេលនិយាយអំពីបញ្ហាបេះដូងនោះទេ។
What else are you worried about?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីទៀត?
I'm worried he might not like it
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​ចូល​ចិត្ត
and distance himself from me.
ហើយឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
I'm worried he didn't feel anything and…
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ ហើយ…
Did he show you that?
តើគាត់បង្ហាញអ្នកទេ?
No.
ទេ
He's still trying to get on my nerves like usual.
គាត់​នៅ​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ដូច​ធម្មតា។
He talks to me nicely
គាត់និយាយល្អជាមួយខ្ញុំ
and even agreed to go on an errand out of town with me.
ហើយថែមទាំងយល់ព្រមទៅធ្វើកិច្ចការក្រៅទីក្រុងជាមួយខ្ញុំ។
What errand?
កិច្ចការអ្វី?
We're going to see Tawan.
យើង​នឹង​ទៅ​ជួប​តាវ៉ាន់។
Oh.
អូ។
For the bracelet thing you never cared about?
ចំពោះរឿងខ្សែដៃដែលអ្នកមិនដែលខ្វល់?
Yeah.
បាទ។
Isn't Yeepun supposed to be the one taking Arm there?
Yeepun គួរតែជាអ្នកយក Arm នៅទីនោះមែនទេ?
She asked me to go with him.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយគាត់។
The whole world already knows how you feel.
ពិភពលោកទាំងមូលដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នករួចហើយ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
I've never told anyone.
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកណាទេ។
I know love is hard,
ខ្ញុំដឹងថាស្នេហាគឺពិបាក
but you've come to the right person for advice.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​មក​រក​មនុស្ស​ដែល​ត្រឹមត្រូវ​សម្រាប់​ការ​ប្រឹក្សា។
Hi, Pun.
សួស្តី ពូន។
Can you send me a cute photo?
តើអ្នកអាចផ្ញើរូបថតគួរឱ្យស្រលាញ់មកខ្ញុំបានទេ?
My photo?
រូបថតរបស់ខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
The Engineer Cute Boy page has been quiet lately.
ទំព័រវិស្វករ Cute Boy បានស្ងប់ស្ងាត់នាពេលថ្មីៗនេះ។
I haven't had time to take photos of anyone.
ខ្ញុំមិនមានពេលថតរូបអ្នកណាទេ។
Have you taken any photos of anyone, Arm?
ធ្លាប់ថតរូបអ្នកណាខ្លះ Arm?
Hmm, no.
អត់ទេ។
Can I post your photo then?
តើខ្ញុំអាចបង្ហោះរូបថតរបស់អ្នកបានទេ?
I'll take more of the others at Engineers Unite for stock.
ខ្ញុំនឹងយកច្រើនទៀតនៅ Engineers Unite សម្រាប់ស្តុក។
Alright, I'll find one for you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរកមួយសម្រាប់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Bye.
លាហើយ
My photo?
រូបថតរបស់ខ្ញុំ?
Which one should I send?
តើខ្ញុំគួរផ្ញើមួយណា?
Why do I look boring in all these photos?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យធុញនៅក្នុងរូបថតទាំងអស់នេះ?
Let me take a new one.
ឱ្យខ្ញុំយកថ្មីមួយ។
DON'T FORGET TO SEND ME YOUR PHOTO.
កុំភ្លេចផ្ញើរូបថតរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ARM FROM ELECTRICAL ENGINEERING SAYS GOODNIGHT >_< / ADMIN FROM THE LAND OF RISING SUN
ដៃពីវិស្វករអគ្គិសនីនិយាយថារាត្រីសួស្តី >_< / អ្នកគ្រប់គ្រងពីទឹកដីនៃព្រះអាទិត្យរះ
Not this freaking page again.
មិន​មែន​ទំព័រ​ចម្លែក​នេះ​ទៀត​ទេ។
Are you going to sleep already?
ចូលគេងហើយឬនៅ?
Yeah.
បាទ។
Damn.
ខូច។
Without Po, the beds are so spacious.
បើគ្មាន Po គ្រែគឺធំទូលាយណាស់។
Yeah, that's true.
បាទ នោះជាការពិត។
But isn't he coming back on Monday?
ប៉ុន្តែ​តើ​គាត់​មិន​ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ចន្ទ​ទេ?
Yeah.
បាទ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Aren't you going home this weekend?
ចុងសប្តាហ៍នេះឯងមិនទៅផ្ទះទេ?
No.
ទេ
I have plans.
ខ្ញុំមានគម្រោង។
Plus, my mom doesn't really want me to go home
លើសពីនេះ ម្តាយរបស់ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះទេ
because it'd mean more money spent on food.
ព្រោះវាមានន័យថា ចំណាយលើអាហារកាន់តែច្រើន។
I agree with her.
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយនាង។
Excuse me?
សុំទោស?
By the way, Sand.
និយាយអញ្ចឹងខ្សាច់។
I'm going out of town tomorrow.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងចេញពីទីក្រុង។
I should be back around Sunday evening.
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញនៅល្ងាចថ្ងៃអាទិត្យ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
To the beach.
ទៅឆ្នេរ។
Are you going with Arc?
តើអ្នកទៅជាមួយ Arc ទេ?
I have to get…
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបាន…
Whoa, why is your chat blowing up like that?
អូ ហេតុអ្វីបានជាការជជែករបស់អ្នកផ្ទុះឡើងបែបនេះ?
Who did you piss off this time?
លើក​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ខឹង?
It's just like when Arc was scolding you.
វាដូចជាពេលដែល Arc ស្តីបន្ទោសអ្នក។
It's nothing like that.
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
Pun just posted my photo on her page.
Pun ទើបតែបង្ហោះរូបថតរបស់ខ្ញុំនៅលើទំព័ររបស់នាង។
It's probably the like notifications.
វាប្រហែលដូចជាការជូនដំណឹង។
Anol.
អាណុល
It's Arc.
វាគឺជា Arc ។
Damn. Here we go.
ខូច។  នៅទីនេះយើងទៅ។
DELETE THIS.
លុបវាចោល។
Answer him.
ឆ្លើយគាត់។
Okay.
មិនអីទេ។
WHY?
ហេតុអ្វី?
WE GOT PERMISSION FROM THE PERSON IN THE PHOTO.
យើងបានទទួលការអនុញ្ញាតពីបុគ្គលនៅក្នុងរូបថត។
THERE SHOULDN'T BE ANY PROBLEMS.
វាមិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ។
I'M ARM'S PEER MENTORING GROUP.
ខ្ញុំជាក្រុមណែនាំមិត្តរបស់ ARM ។
PLEASE DELETE THE PHOTO.
សូមលុបរូបថត។
What's gotten into him now?
តើមានអ្វីមកលើគាត់ឥឡូវនេះ?
THIS PERSON IS NOT PUBLIC PROPERTY.
បុគ្គលនេះមិនមែនជាទ្រព្យសម្បត្តិសាធារណៈទេ។
HE'S IN MY GROUP.
គាត់នៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
I'M POSSESSIVE OF MY PERSON.
ខ្ញុំជាបុគ្គលរបស់ខ្ញុំ។
Oh.
អូ។
Come on.
មក។
I haven't finished reading what Arc sent.
ខ្ញុំមិនទាន់បានអានអ្វីដែល Arc បានផ្ញើទេ។
Let me read it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានវា។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Let me read it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានវា។
Arm!
ដៃ!
Hey! Let me read it.
ហេ!  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានវា។
Hey! Arm!
ហេ!  ដៃ!
I need to pee.
ខ្ញុំត្រូវនោម។
Pee?
ចុក?
You can just go here.
អ្នកអាចទៅទីនេះ។
Wow.
អីយ៉ា។
Oh, he's keeping secrets from his friend these days.
អូ គាត់កំពុងរក្សាការសម្ងាត់ពីមិត្តរបស់គាត់សព្វថ្ងៃនេះ។
The collar on your T-shirt is so loose.
កអាវនៅលើអាវយឺតរបស់អ្នកគឺរលុងណាស់។
Why haven't you thrown it out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះវាចោល?
What's your problem?
តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នក?
Where did they get that photo?
តើ​គេ​បាន​រូបថត​នោះ​ពី​ណា?
Photo?
រូបថត?
What photo?
រូបថតអ្វី?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
The one on that Cute page.
មួយនៅលើទំព័រ Cute នោះ។
Oh,
អូ
I sent it to them myself.
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅពួកគេដោយខ្លួនឯង។
A senior asked me for it.
ចាស់ទុំម្នាក់បានសួរខ្ញុំ។
A senior?
ជាន់ខ្ពស់?
Who?
WHO?
A senior.
ជាន់ខ្ពស់។
I don't know the name.
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះទេ។
But they already deleted it, didn't they?
ប៉ុន្តែ​គេ​លុប​វា​ចេញ​ហើយ​មែន​ទេ?
Just forget about it.
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
Really?
ពិតជា?
Yeah.
បាទ។
Okay.
មិនអីទេ។
Fine.
ល្អ
It's a good thing they deleted it.
វាជារឿងល្អដែលពួកគេបានលុបវាចោល។
It was hurting people's eyes.
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​ភ្នែក​មនុស្ស។
Is that all you called to say?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ដើម្បី​និយាយ​?
Wait.
រង់ចាំ។
Promise me
សន្យាជាមួយខ្ញុំ
you won't send your photos to anyone again.
អ្នកនឹងមិនផ្ញើរូបថតរបស់អ្នកទៅនរណាម្នាក់ម្តងទៀតទេ។
Why should I promise you that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសន្យានឹងអ្នក?
Because I'm telling you not to send them.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​កុំ​ឲ្យ​បញ្ជូន​ពួក​គេ។
Hold on.
ចាំ។
They're my photos.
ពួកគេគឺជារូបថតរបស់ខ្ញុំ។
And it's not even your face.
ហើយវាមិនមែនជាមុខរបស់អ្នកទេ។
What's wrong with you?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
I'm telling you not to send them.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​កុំ​ឲ្យ​បញ្ជូន​ពួក​គេ។
Don't you get it?
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you worried about people's eyes?
តើអ្នកបារម្ភពីភ្នែកមនុស្សទេ?
I might not be handsome, but I'm charming.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនសង្ហាទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍។
It's my photos and my face.
វាជារូបថត និងមុខរបស់ខ្ញុំ។
The loose pajama top is mine too.
ខោ​អាវ​យឺត​ក៏​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
It's really comfortable to sleep in.
វាពិតជាមានផាសុកភាពក្នុងការគេង។
It's my right to send my photos to whoever I want, or post whatever I want.
វាជាសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំក្នុងការផ្ញើរូបថតរបស់ខ្ញុំទៅអ្នកណាដែលខ្ញុំចង់បាន ឬបង្ហោះអ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំចង់បាន។
Huh?
ហ៎?
You're an adult.
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
Stop being unreasonable.
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សមិនសមហេតុផល។
I'm possessive of you.
ខ្ញុំមានកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
Is that enough of a reason?
តើនោះជាហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Alright, I have to go.
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
I'm going to sleep now.
ខ្ញុំនឹងគេងឥឡូវនេះ។
Don't we have to wake up early tomorrow?
តើ​យើង​មិន​ត្រូវ​ក្រោក​ពី​ព្រលឹម​ទេ​ឬ?
Wait.
រង់ចាំ។
You haven't answered me.
អ្នកមិនបានឆ្លើយខ្ញុំទេ។
Answer what?
ឆ្លើយថាម៉េច?
I asked if that's enough of a reason.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា តើ​វា​មាន​ហេតុផល​គ្រប់គ្រាន់​ឬ​អត់?
If not, I'll find more reasons for you.
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងរកមូលហេតុបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក។
For example, you're too cute.
ឧទាហរណ៍ អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ពេក។
I don't want anyone else looking at you.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​មើល​មក​អ្នក​។
Or maybe….
ឬប្រហែលជា….
Alright, I have to go.
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
I'm going to sleep now.
ខ្ញុំនឹងគេងឥឡូវនេះ។
Bye.
លាហើយ
See you tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Good night, Arm.
រាត្រីសួស្តី Arm ។
Oh.
អូ។
Did Arc make you so angry you're blushing?
តើ Arc ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​អ្នក​កំពុង​តែ​ខ្មាស់​?
I'm not blushing.
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
It was windy.
វាមានខ្យល់ខ្លាំង។
I put my face against the wind.
ខ្ញុំ​ដាក់​មុខ​ទល់​នឹង​ខ្យល់។
That's why my face is red.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមុខរបស់ខ្ញុំក្រហម។
Right.
ត្រូវហើយ។
You're not blushing because you're shy talking to Arc.
អ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេព្រោះខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយជាមួយ Arc ។
Shut up, Sand!
បិទមាត់ ខ្សាច់!
He likes you.
គាត់ចូលចិត្តអ្នក។
He likes you!
គាត់ចូលចិត្តអ្នក!
Damn it!
អាហ្នឹង!
Damn!
យ៉ាប់!
Sand, do you think I like him at all?
Sand គិតថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ទេ?
Come on.
មក។
You should be asking yourself that, not me.
អ្នកគួរតែសួរខ្លួនឯងថា មិនមែនខ្ញុំទេ។
You know that I have my answer.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
Listen to me, Arm.
ស្តាប់ខ្ញុំ Arm ។
Other people have chosen to be happy.
មនុស្សផ្សេងទៀតបានជ្រើសរើសដើម្បីរីករាយ។
Look around you.
មើលជុំវិញអ្នក។
Right now, you're the only one too afraid to move on.
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ខ្លាច​មិន​ហ៊ាន​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
But I think…
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា…
I want you
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
to open up to love again.
បើក​ចិត្ត​ស្រឡាញ់​ម្ដង​ទៀត។
It can be anyone.
វាអាចជានរណាម្នាក់។
It doesn't have to be Arc.
វាមិនចាំបាច់ជា Arc ទេ។
I just want you to start over with someone
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមជាមួយនរណាម្នាក់
and learn to love again.
ហើយរៀនស្រឡាញ់ម្តងទៀត។
Being in love is good.
ការមានស្នេហាគឺល្អ។
Alright.
មិនអីទេ។
Is he really coming
តើគាត់ពិតជាមកមែនទេ?
or is he just messing with me?
ឬគាត់គ្រាន់តែរវល់ជាមួយខ្ញុំ?
Honestly, I don't even want to go.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​ទេ។
I've already been waiting for so long.
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
Oh.
អូ។
Was the guy I met from a parallel universe?
តើ​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មក​ពី​សកលលោក​ស្រប​គ្នា​ឬ?
Damn it.
ខូច។
I better go to sleep.
ខ្ញុំ​ចូល​គេង​ល្អ​ជាង។
Oh, shit!
អូយ!
Get in.
ចូល។
From what you've told me,
ពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ,
I can see two main points.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញចំណុចសំខាន់ពីរ។
One,
មួយ
you're worrying too much about everything.
អ្នកបារម្ភច្រើនពេកអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
Two,
ពីរ,
he doesn't realize anything.
គាត់មិនយល់អ្វីទាំងអស់។
Then what should I do
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
to make him realize?
ដើម្បីឱ្យគាត់ដឹង?
You have to make him feel special.
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ពិសេស។
I thought you weren't going to show up.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនបង្ហាញខ្លួនទេ។
I said I would, so here I am.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹង ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
How is what I'm doing not special?
តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​ពិសេស?
It has to feel even more special.
វាត្រូវតែមានអារម្មណ៍កាន់តែពិសេស។
Like take care of him, pay attention to him,
ចូលចិត្តមើលថែគាត់ យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់
and talk nicely to him.
ហើយនិយាយល្អជាមួយគាត់។
Where should I put this bag?
តើខ្ញុំគួរដាក់កាបូបនេះនៅឯណា?
On your head, maybe.
នៅលើក្បាលរបស់អ្នកប្រហែលជា។
Like this?
បែបនេះ?
It'll be heavy.
វានឹងធ្ងន់។
The trunk is so spacious.
ដើមគឺធំទូលាយណាស់។
Can I sleep here instead of sitting next to you?
តើខ្ញុំអាចដេកនៅទីនេះជំនួសឱ្យការអង្គុយក្បែរអ្នកបានទេ?
Just kidding.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
By the way, where are you taking me?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
You haven't told me.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
I already told you we're going to the beach.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាយើងនឹងទៅឆ្នេរ។
I know we're going to the beach,
ខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងទៅឆ្នេរ
but if you're taking me to the Maldives,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនាំខ្ញុំទៅម៉ាល់ឌីវ
I'll need to go upstairs and grab my passport. Who knows?
ខ្ញុំនឹងត្រូវឡើងទៅជាន់លើ ហើយចាប់យកលិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំ។  អ្នកណាដឹង?
You're crazy.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
So, are we going to the Maldives?
ដូច្នេះតើយើងនឹងទៅម៉ាល់ឌីវទេ?
Your two rooms are ready.
បន្ទប់ទាំងពីររបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Booking two rooms in a situation like this
កក់បន្ទប់ពីរក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
doesn't make you look rich.
មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ទៅ​ជា​អ្នក​មាន​។
It makes you look stupid.
វាធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅល្ងង់។
I just don't want him to feel uncomfortable.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
How do you know when you'll get another chance to go to another city with him?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ឱកាស​ទៅ​ទីក្រុង​ផ្សេង​ជាមួយ​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
A chance like this might not come again.
ឱកាសបែបនេះប្រហែលជាមិនមកទៀតទេ។
You have to live every day like it's your last.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​រស់​នៅ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​ដូច​ជា​វា​ជា​ចុង​ក្រោយ​របស់​អ្នក​។
Here.
នៅទីនេះ។
You can keep the keycard.
អ្នកអាចរក្សាទុកក្តារចុច។
I always lose it.
ខ្ញុំតែងតែបាត់បង់វា។
Okay.
មិនអីទេ។
Where's the room?
តើបន្ទប់នៅឯណា?
Lead the way.
ដឹកនាំផ្លូវ។
Wow!
អីយ៉ា!
This is so soft!
នេះទន់ណាស់!
Lying on this reminds me of home.
ការនិយាយកុហកនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកដល់ផ្ទះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Is the bed at your dorm that bad?
តើ​គ្រែ​នៅ​បន្ទប់​គេង​របស់​អ្នក​អាក្រក់​ឬ?
Oh, it's terrible.
អូ វា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
It's like sleeping on a mat.
វាដូចជាដេកលើកម្រាលពូក។
You were on it before.
អ្នកធ្លាប់នៅលើវា។
Did you forget?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
Mm, right.
មែនហើយ។
I guess I forgot.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេច។
But it's okay.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
I'll make time to sleep there with you more often.
ខ្ញុំនឹងទុកពេលដេកនៅទីនោះជាមួយអ្នកឱ្យបានញឹកញាប់។
Where's Tawan?
តើតាវ៉ាន់នៅឯណា?
Can we go get my bracelets made now?
តើយើងអាចទៅយកខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះបានទេ?
I want to be a verified member of the Perfect 10 Liners.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាសមាជិកដែលបានផ្ទៀងផ្ទាត់នៃ Perfect 10 Liners ។
If you go to his shop now, you won't find him.
ប្រសិនបើអ្នកទៅហាងរបស់គាត់ឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិនឃើញគាត់ទេ។
He opens at night.
គាត់បើកនៅពេលយប់។
How mysterious.
អាថ៌កំបាំងយ៉ាងណា។
Are you sure he's not doing something illegal or shady business?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ច្បាប់​ឬ​អាជីវកម្ម​ស្រមោល?
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
I don't know him personally.
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​គាត់​ផ្ទាល់​ទេ។
How come you don't know him?
ម៉េចក៏មិនស្គាល់គាត់?
Didn't you get your bracelets made with him?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​យក​ខ្សែដៃ​របស់​អ្នក​ធ្វើ​ជាមួយ​គាត់​ទេ​ឬ?
No.
ទេ
Jet gave them to me.
ជេត​បាន​ឲ្យ​គេ​មក​ខ្ញុំ។
Oh, why did you get them so easily?
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានពួកគេយ៉ាងងាយស្រួលដូច្នេះ?
Why did I have to come all the way here?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវមកទីនេះ?
You're just normal.
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតា។
Are you saying you're more privileged than others?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមានឯកសិទ្ធិជាងអ្នកដទៃទេ?
Go wherever you want.
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
I'm going to sleep.
ខ្ញុំនឹងគេង។
Hey, Arc!
អេក!
You can sleep at home.
អ្នកអាចដេកនៅផ្ទះ។
Let's go play in the water. Come on!
តោះទៅលេងទឹក។  មក!
No, it's hot.
ទេ វាក្តៅ។
I brought sunscreen.
ខ្ញុំបាននាំយកឡេការពារកម្តៅថ្ងៃ។
Hey. You're not being polite with me again, Arm.
ហេ។  អ្នក​មិន​គួរ​សម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ Arm
Sorry.
សុំទោស។
I'm normally a rude person,
ធម្មតាខ្ញុំជាមនុស្សឈ្លើយ
but I'll try to be better for you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
Come on! Let's play in the water!
មក!  តោះលេងទឹក!
I'm not going!
ខ្ញុំមិនទៅទេ!
Come on!
មក!
No!
ទេ!
Arc.
ធ្នូ។
Speak nicely
និយាយបានល្អ
then I'll go play with you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅលេងជាមួយអ្នក។
Phi Arc.
ភី ធ្នូ។
Can you go play in the water with Nong Arm?
តើអ្នកអាចទៅលេងទឹកជាមួយ Nong Arm បានទេ?
Now that makes me want to indulge you.
ពេល​នេះ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​បណ្តោយ​អ្នក​។
Let me change my outfit first.
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​ជា​មុន​សិន។
Stop beating so fast!
ឈប់​វាយ​លឿន​ទៅ!
Whoa!
អីយ៉ា!
Let's go!
តោះ!
Come on, Arc!
មក​ដល់​ហើយ Arc!
You're going to get it!
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​វា!
Stop it, Arm!
បញ្ឈប់​វា​, Arm!
Go!
ទៅ!
♪ Then I can point the finger at who? ♪
♪ អញ្ចឹងខ្ញុំអាចចង្អុលទៅអ្នកណា?  ♪
I'm so tired.
ខ្ញុំហត់ណាស់។
I can't remember the last time I went into the sea.
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​សមុទ្រ​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ទេ។
It's been so long.
វាមានរយៈពេលយូរណាស់។
I remember.
ខ្ញុំចាំ។
What?
អ្វី?
I said I remember the last time I ran into the sea.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ចាំ​ពេល​ចុងក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​រត់​ចូល​សមុទ្រ។
I broke up with my partner in the sea.
ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយដៃគូរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសមុទ្រ។
How romantic is that?
រ៉ូមែនទិកប៉ុណ្ណា?
I thought it was love, but I was told it wasn't.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ស្នេហា ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​វា​មិន​មែន​ទេ។
Listen, kid.
ស្តាប់កូន។
People get their hearts broken many times before they find true love.
មនុស្សខូចចិត្តច្រើនដង មុននឹងជួបស្នេហ៍ពិត
Don't look at it as a bad thing just yet.
កុំ​មើល​ទៅ​វា​ជា​រឿង​អាក្រក់​ទាល់​តែ​សោះ។
But it was my first love.
ប៉ុន្តែវាជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
It made me tell myself that….
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងថា….
Tell yourself what?
ប្រាប់ខ្លួនឯងថាម៉េច?
That I won't love anyone else again.
ថាខ្ញុំនឹងមិនស្រលាញ់អ្នកផ្សេងទៀតទេ។
♪ I always thought something's missing in my life ♪
♪ ខ្ញុំតែងតែគិតថាមានអ្វីមួយបាត់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Living through each day, feeling empty inside ♪
♪ រស់នៅរាល់ថ្ងៃ មានអារម្មណ៍ថាទទេនៅខាងក្នុង♪
♪ There's only loneliness ♪
♪ មានតែភាពឯកា ♪
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Is Tawan's shop open yet?
តើហាងរបស់តាវ៉ាន់បើកហើយឬនៅ?
Let's hurry there.
តោះប្រញាប់ទៅទីនោះ។
Let's go before it's too late.
តោះទៅមុនពេលវាយឺតពេល។
I'm out of materials.
ខ្ញុំអស់សម្ភារហើយ។
We can't make your bracelets.
យើងមិនអាចបង្កើតខ្សែដៃរបស់អ្នកបានទេ។
What?
អ្វី?
Didn't Pun tell you we were coming to get my group bracelets?
Pun មិនបានប្រាប់អ្នកថាយើងមកយកខ្សែដៃក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ?
She did.
នាងបានធ្វើ។
What, Uncle?
ចុះពូ?
Then why didn't you prepare the materials for us?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​រៀប​ចំ​សម្ភារ​សម្រាប់​យើង?
Don't call me Uncle!
កុំហៅខ្ញុំថាពូ!
She said you guys would come but didn't tell me when.
នាង​ថា​អ្នក​នឹង​មក ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ពេល​ណា​ទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
We'll come back another day.
យើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Let's go, Arm.
តោះទៅ Arm ។
Hey!
ហេ!
Wait, Arc!
ចាំ Arc!
Uncle!
ពូ!
We've come all the way here.
យើងបានមកទីនេះទាំងអស់។
Do you want us to leave already?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងចាកចេញទេ?
Are you the newest member of Perfect 10 Liners?
តើអ្នកជាសមាជិកថ្មីបំផុតនៃ Perfect 10 Liners មែនទេ?
Yes. I am.
បាទ។  ខ្ញុំ។
I know I make your angel group look bad.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើឱ្យក្រុមទេវតារបស់អ្នកមើលទៅអាក្រក់។
What can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
It's just my luck.
វាគ្រាន់តែជាសំណាងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Sit down and let's talk.
អង្គុយចុះហើយនិយាយគ្នាលេង។
Here.
នៅទីនេះ។
One, two.
មួយ, ពីរ។
Go!
ទៅ!
Wait.
រង់ចាំ។
Whose card is this?
តើនេះជាកាតរបស់អ្នកណា?
Damn it!
អាហ្នឹង!
It's yours again?
តើវាជារបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
If you're going to keep winning like this, just play by yourself.
បើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​ឈ្នះ​បែប​នេះ សូម​លេង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
I can't help it.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
I'm just too good.
ខ្ញុំគ្រាន់តែល្អពេក។
You're too good at this, Warm.
អ្នកពូកែខាងនេះណាស់ កក់ក្តៅ។
I surrender.
ខ្ញុំចុះចាញ់។
Don't get discouraged.
កុំបាក់ទឹកចិត្ត។
You'll get better the more you play.
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង នៅពេលដែលអ្នកលេងកាន់តែច្រើន។
Yes.
បាទ។
I'll bring you here again.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត។
Sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
It's late. Let's go.
វាយឺតពេលហើយ។  តោះទៅ។
We should leave.
យើងគួរតែចាកចេញ។
Wait.
រង់ចាំ។
Are you going back to your condo
តើអ្នកត្រលប់ទៅខុនដូរបស់អ្នកវិញឬ?
or are you going somewhere else?
ឬអ្នកទៅកន្លែងផ្សេង?
Why ask if you already know?
សួរថាដឹងហើយឬនៅ?
Sand, you're getting a good one from our group.
ខ្សាច់ អ្នកកំពុងទទួលបានមួយដ៏ល្អពីក្រុមរបស់យើង។
- I'm leaving. - Let's go.
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ - តោះទៅ។
Oh.
អូ។
Take care of Copp.
ថែរក្សា Copp ។
What do you mean by a ‘good one', Warm?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​«​ល្អ​»​, កក់ក្តៅ​?
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
What's the ‘good one'?
តើ 'ល្អ' ជាអ្វី?
It's right in front of you.
វានៅពីមុខអ្នក។
What kind of crazy person praises himself?
មនុស្សឆ្កួតប្រភេទណាដែលសរសើរខ្លួនឯង?
I'm not praising myself.
ខ្ញុំមិនសរសើរខ្លួនឯងទេ។
Warm did.
កក់ក្តៅបានធ្វើ។
Let's go.
តោះទៅ។
Mm.
ម.
Are you hungry?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
Or do you want to go home right away?
ឬអ្នកចង់ទៅផ្ទះភ្លាមៗ?
I want to eat at…
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំនៅ…
Our usual place.
កន្លែងធម្មតារបស់យើង។
Yeah.
បាទ។
Then let's go.
បន្ទាប់មកតោះទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
Come on.
មក។
Okay.
មិនអីទេ។
Sorry, we're closed.
សូមអភ័យទោស យើងបិទហើយ។
Oh?
អូ?
But the shop is still open.
ប៉ុន្តែហាងនៅតែបើក។
It's closed.
វាត្រូវបានបិទ។
Wow.
អីយ៉ា។
You really don't care.
អ្នកពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
Even more than I heard people say about you.
លើសពីខ្ញុំឮគេនិយាយអំពីអ្នកទៅទៀត។
What did you hear?
តើអ្នកបានឮអ្វី?
A lot.
ច្រើន។
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
What's the story behind the group bracelets?
តើ​រឿង​អ្វី​នៅ​ពី​ក្រោយ​ក្រុម​កងដៃ?
Not much.
មិនច្រើនទេ។
I just wanted the seniors and juniors to bond quickly.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​មនុស្ស​ចាស់​និង​ក្មេង​ជំទង់​រួបរួម​គ្នា​បាន​ឆាប់។
And why do we only recruit good-looking people?
ហើយហេតុអ្វីបានជាយើងជ្រើសរើសតែមនុស្សដែលមានរូបរាងល្អ?
Everyone draws lots to get in.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់បានច្រើនដើម្បីចូល។
How's that recruiting?
តើ​ការ​ជ្រើសរើស​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
People just keep saying that we're good-looking.
មនុស្សចេះតែថាយើងស្អាត។
No matter what you look like, you're all my juniors.
មិន​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​បែប​ណា​ទេ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សុទ្ធ​តែ​ជា​យុវជន​របស់​ខ្ញុំ។
Wow, that's so deep.
អីយ៉ា វាជ្រៅណាស់
I'm so unlucky though.
ខ្ញុំពិតជាសំណាងខ្លាំងណាស់។
I didn't get my gear or my pin.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ឧបករណ៍ ឬ​ម្ជុល​របស់ខ្ញុំ​ទេ។
Now, I can't get my group bracelets either.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំក៏មិនអាចទទួលបានខ្សែដៃក្រុមរបស់ខ្ញុំដែរ។
Say that again.
និយាយម្តងទៀត។
It's the pin-receiving ceremony today.
ថ្ងៃនេះជាពិធីទទួលម្ជុល។
You can stop being sad now.
អ្នកអាចឈប់សោកសៅឥឡូវនេះ។
Hey, Arm!
ហេ អេម!
Oh, I got a pin.
អូ ខ្ញុំទទួលបានម្ជុលមួយ។
I just didn't join the pinning ceremony.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​បាន​ចូល​រួម​ពិធី​ដាក់​ខ្នោះ​ទេ។
They just do a ceremony to make it feel sacred when you get it.
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើពិធីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យវាមានអារម្មណ៍ពិសិដ្ឋនៅពេលអ្នកទទួលបានវា។
If you've been in any situation more sacred than that, I think that's way cooler.
ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពណាមួយដែលពិសិដ្ឋជាងនោះ ខ្ញុំគិតថាវាត្រជាក់ជាង។
Really?
ពិតជា?
Next time you come, I can pin it for you.
លើកក្រោយអ្នកមក ខ្ញុំអាចខ្ទាស់វាសម្រាប់អ្នក។
Getting pinned by the first member of your group,
ទទួលបានការខ្ទាស់ដោយសមាជិកទីមួយនៃក្រុមរបស់អ្នក,
by the sea,
តាមសមុទ្រ,
is way cooler than in the auditorium if you ask me.
វាត្រជាក់ជាងនៅក្នុងសាលប្រជុំ ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
My friends said the pins aren't for sale yet.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ម្ជុល​មិន​ទាន់​មាន​លក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
It's my pin.
វាគឺជាម្ជុលរបស់ខ្ញុំ។
Huh?
ហ៎?
Now that you know, don't lose it.
ឥឡូវ​ដឹង​ហើយ កុំ​ចាញ់​គេ។
The way you got it was quite sacred.
វិធីដែលអ្នកបានទទួលវាគឺពិសិដ្ឋណាស់។
Why don't you tell him about it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់គាត់អំពីវា?
Really?
ពិតជា?
How?
យ៉ាងម៉េច?
Oh,
អូ
it's nothing, Tawan.
វាគ្មានអ្វីទេ Tawan
Let's drink.
តោះផឹក។
Cheers.
រីករាយ។
Cheers, guys.
រួសរាន់ឡើងបងប្អូន។
Cheers!
ជយោ!
Hey, are you dehydrated, Arc?
ហេ, តើអ្នកខ្សោះជាតិទឹក, អាក?
Does my liquor taste better than in Bangkok or what?
តើស្រារបស់ខ្ញុំមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងនៅបាងកកឬយ៉ាងណា?
Hey.
ហេ។
If you didn't tell me you're single,
បើមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅលីវ
I'd think you're heartbroken, drinking so much like that.
គិត​ថា​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​ផឹក​ច្រើន​បែប​ហ្នឹង។
You like him, don't you?
អ្នកចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
Yes.
បាទ។
But…
ប៉ុន្តែ…
But what?
ប៉ុន្តែអ្វី?
But it feels like he doesn't like me.
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថាគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
Come on.
មក។
Jet didn't tell me anything emotional like this.
Jet មិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
Arc knows how to love someone?
Arc ចេះស្រលាញ់អ្នកណា?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
I couldn't believe it at first,
ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ
but this kid has made him hold back his smile that his face kept contorting.
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ទប់​ស្នាម​ញញឹម​ដែល​ទឹក​មុខ​របស់​គាត់​នៅ​តែ​បង្ខូច​។
Has he really fallen that hard?
តើ​គាត់​ពិត​ជា​ធ្លាក់​ខ្លួន​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ។
Not only does he smile,
គាត់មិនត្រឹមតែញញឹមទេ
but he keeps following him around to take care of him.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែដើរតាមគាត់ជុំវិញដើម្បីមើលថែគាត់។
The whole university seems to have caught onto it by now.
សាកល​វិទ្យា​ល័​យ​ទាំង​មូល​ហាក់​ដូច​ជា​ចាប់​បាន​នៅ​ពេល​នេះ​។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Only the two of them don't know.
មាន​តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​មិន​ដឹង។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Arc is being tight-lipped as usual.
ធ្នូត្រូវបានបិទមាត់ដូចធម្មតា។
All he does all day is scolding Arm
អ្វី​ដែល​គាត់​ធ្វើ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​គឺ​ជេរ​ Arm
and the kid just can't keep up.
ហើយក្មេងមិនអាចបន្តបានទេ។
So, I think I'm going to need your help.
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
Hey.
ហេ។
What's the deal?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាអ្វី?
Am I watching the wrong TV channel?
តើខ្ញុំមើលប៉ុស្តិ៍ទូរទស្សន៍ខុសមែនទេ?
Why does this feel like a totally different drama?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​រឿង​ភាគ​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង?
It's not fun like Jet said it'd be.
វាមិនសប្បាយដូច Jet បាននិយាយនោះទេ។
It's the same channel.
វាជាឆានែលដូចគ្នា។
The ending just might not be a happy one.
ការបញ្ចប់ប្រហែលជាមិនសប្បាយចិត្តទេ។
What?
អ្វី?
It's a series, not a short film.
វា​គឺ​ជា​ស៊េរី​មិន​មែន​ជា​ភាពយន្ត​ខ្លី​។
Why are you rushing it to end?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ដើម្បីបញ្ចប់?
Do you really think so?
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
You write your own script.
អ្នកសរសេរស្គ្រីបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
So just write a new one
ដូច្នេះគ្រាន់តែសរសេរថ្មី។
to keep it from ending.
ដើម្បីរក្សាវាពីការបញ្ចប់។
♪ 'Cause you have come ♪
♪ព្រោះអ្នកមក♪
♪ To fill all the missing spaces ♪
♪ ដើម្បីបំពេញចន្លោះដែលបាត់ទាំងអស់♪
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។  ♪ ដើម្បីបំពេញចន្លោះដែលបាត់ទាំងអស់♪
♪ My heart no longer has empty places ♪
♪បេះដូងខ្ញុំលែងមានកន្លែងទំនេរទៀតហើយ♪
♪ You complete me, you complete me ♪
♪អ្នកបំពេញខ្ញុំ អ្នកបំពេញខ្ញុំ♪
♪ Making my life much more fuller ♪
♪ធ្វើអោយជីវិតរបស់ខ្ញុំកាន់តែពេញលេញ♪
♪ You've made today perfect ♪
♪អ្នកបានធ្វើថ្ងៃនេះល្អឥតខ្ចោះ♪
Can I enter your room?
តើខ្ញុំអាចចូលបន្ទប់របស់អ្នកបានទេ?
Come in.
ចូលមក។
Don't forget to close the door.
កុំភ្លេចបិទទ្វារ។
Where are your friends?
តើមិត្តរបស់អ្នកនៅឯណា?
Pipo went home
Pipo បានទៅផ្ទះហើយ
and Arm is with Arc.
Arm នៅជាមួយ Arc ។
There's something going on between Arm and Arc, don't you think?
មានរឿងអីកើតឡើងរវាង Arm និង Arc មិនគិតទេ?
I want to ask you something.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
Sure.
ប្រាកដ។
Do you think Arc likes Arm more than just as a junior in his group?
តើអ្នកគិតថា Arc ចូលចិត្ត Arm ច្រើនជាងគ្រាន់តែជាយុវជននៅក្នុងក្រុមរបស់គាត់ទេ?
Yes.
បាទ។
Is he serious about him?
តើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរចំពោះគាត់ទេ?
Why do you ask that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
I'll admit
ខ្ញុំនឹងសារភាព
I'm worried about Arm.
ខ្ញុំបារម្ភពី Arm ។
Even though he's cheerful and dumb,
ទោះ​បី​ជា​គាត់​សប្បាយ​ចិត្ត​និង​ល្ងង់​ក៏​ដោយ។
he's not good at love.
គាត់មិនពូកែខាងស្នេហាទេ។
He's been hurt badly before.
ពីមុនគាត់ឈឺចាប់ខ្លាំង។
I don't want him to get hurt again.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ឈឺចាប់ម្តងទៀតទេ។
Arc is not good at it either.
ធ្នូក៏មិនល្អដែរ។
Really?
ពិតជា?
Yeah.
បាទ។
Despite how he looks,
ទោះ​បី​ជា​គាត់​មាន​មុខ​មាត់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
he's only dated a few people.
ក៏​គាត់​ណាត់​ជួប​មនុស្ស​តែ​ពីរ​បី​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
He rarely gets involved with anyone.
គាត់កម្រមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកណាម្នាក់ណាស់។
Only Arm can mess with his heart like that.
មានតែ Arm ទេដែលអាចរញ៉េរញ៉ៃបេះដូងរបស់គាត់បាន។
I feel much more relieved to hear that.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ជាង​ពេល​បាន​ឮ​រឿង​នោះ។
Let them slowly get to know each other.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេស្គាល់គ្នាបន្តិចម្តង ៗ ។
Okay.
មិនអីទេ។
Just like how we're getting to know each other.
ដូច​ជា​របៀប​ដែល​យើង​កំពុង​តែ​ស្គាល់​គ្នា។
Hey!
ហេ!
What do you mean by getting to know each other?
តើអ្នកចង់ស្គាល់គ្នាមានន័យដូចម្តេច?
I'm hitting on you. Don't you realize it at all?
ខ្ញុំកំពុងវាយអ្នក។ តើអ្នកមិនយល់ទាល់តែសោះ?
You're hitting on me?
តើអ្នកកំពុងវាយខ្ញុំទេ?
Yes, I'm hitting on you.
បាទ ខ្ញុំកំពុងវាយអ្នក។
You're hitting on me
អ្នកកំពុងវាយខ្ញុំហើយយើង... ?
We're flirting…?
យើងកំពុងចែចង់...?
Do you want to skip this step and get together already?
តើ​អ្នក​ចង់​រំលង​ជំហាន​នេះ ហើយ​បាន​រួម​គ្នា​ហើយ​ឬ​នៅ?
- It's late. You should go. - Huh?
- វាយឺតពេលហើយ។  អ្នកគួរតែទៅ។ - ហ៎?
You should go.
អ្នកគួរតែទៅ។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
It's lonely to sleep alone.
ដេកម្នាក់ឯងគឺឯកា។
I can sleep alone just fine.
ខ្ញុំ​អាច​ដេក​នៅ​ម្នាក់​ឯង​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
I can keep you company for free.
ខ្ញុំអាចរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ។
No, thanks.
ទេ អរគុណ។
You're really not giving in, huh?
អ្នកពិតជាមិនចុះចាញ់មែនទេ?
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
It's time for you to leave.
ដល់ពេលត្រូវចាកចេញហើយ។
Hey.
ហេ។
I'll definitely have a good night.
ខ្ញុំពិតជានឹងមានយប់ដ៏ល្អ។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Off you go.
ចុះអ្នកទៅ។
Yay! Off you go!
យាយ!  ចេញទៅហើយ!
Bye!
លាហើយ!
Now I understand how Arm feels.
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់ Arm ។
I should've let him stay over.
ខ្ញុំគួរតែឲ្យគាត់នៅដដែល។
Hey!
ហេ!
I got drunk and sobered up, but you guys are still not drunk?
ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ហើយ​ដឹង​ខ្លួន​តែ​ឯង​មិន​ទាន់​ស្រវឹង​ទេ?
I was waiting for you to wake up.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកភ្ញាក់។
If I didn't wake up,
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ភ្ញាក់​ពី​គេង
were you just going to keep drinking until the sun came up?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ផឹក​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​រះ​ទេ?
You're sober now.
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ស្ងប់។
Do you want to leave
តើអ្នកចង់ចាកចេញទេ?
or do you want to wait to see the sunrise?
ឬចង់រង់ចាំមើលថ្ងៃរះ?
No, I can watch it on YouTube.
ទេ ខ្ញុំអាចមើលវានៅលើ YouTube បាន។
It's just as beautiful there.
វាស្អាតដូចនៅទីនោះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Tomorrow, you have to drive back to Bangkok.
ស្អែកត្រូវបើកឡានទៅបាងកកវិញ។
We're leaving, Tawan.
យើងកំពុងចាកចេញ តាវ៉ាន់។
Next time, don't forget my group bracelets.
លើកក្រោយកុំភ្លេចកងដៃក្រុមខ្ញុំផង។
I want to be verified.
ខ្ញុំចង់ផ្ទៀងផ្ទាត់។
See you next time.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Okay.
មិនអីទេ។
See you.
ជួបគ្នា។
- Safe trip back. - Bye.
- ការធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។ - លា។
Take care of him.
ថែរក្សាគាត់។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Walk properly. Come here!
ដើរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។  មកទីនេះ!
Oh, I swear
អូខ្ញុំស្បថ
I won't get drunk again!
ខ្ញុំនឹងមិនស្រវឹងទៀតទេ!
Arm.
ដៃ។
Hmm?
ហឹម?
The real sunrise is more beautiful than on YouTube.
ថ្ងៃរះពិតគឺស្អាតជាងក្នុង YouTube
Wow.
អីយ៉ា។
It's really more beautiful than on YouTube.
ពិតជាស្អាតជាងក្នុងយូធូបទៅទៀត។
Arm.
ដៃ។
Hmm?
ហឹម?
You said
អ្នកបាននិយាយ
you broke up with your ex in the sea.
អ្នកបានបែកបាក់ជាមួយអតីតរបស់អ្នកនៅក្នុងសមុទ្រ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you going to mock me?
តើអ្នកនឹងចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
Was I rambling about it last night?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​វា​កាលពី​យប់​មិញ​?
Just forget it.
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
Don't pay attention.
កុំយកចិត្តទុកដាក់។
But I want to pay attention.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់យកចិត្តទុកដាក់។
Let's break up.
ចូរយើងបែកគ្នា។
You think I can't live without you, Arm.
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ Arm ។
It feels like you only feel sorry for me.
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកគ្រាន់តែអាណិតខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
I don't think you should love anyone else,
មិននឹកស្មានថាបងគួរស្រលាញ់អ្នកណាទៀត
because you're only going to hurt them like you're hurting me now.
ព្រោះ​តែ​ឯង​ធ្វើ​បាប​គេ ដូច​ឯង​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
That last thing she said to me
រឿងចុងក្រោយដែលនាងនិយាយមកខ្ញុំ
feels like a curse.
មានអារម្មណ៍ដូចជាបណ្តាសា។
Whenever I start to catch feelings for someone,
នៅពេលណាដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៏ចំពោះនរណាម្នាក់
I keep replaying that sentence in my head.
ខ្ញុំ​បន្ត​លេង​ប្រយោគ​នោះ​ឡើង​វិញ​នៅ​ក្នុង​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ។
I shouldn't love anyone else.
ខ្ញុំមិនគួរស្រលាញ់អ្នកផ្សេងទេ។
I'm only going to hurt them.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងធ្វើបាបពួកគេ។
That's why I'm scared.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំភ័យខ្លាច។
I'm too scared to open up to love again.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ពេក​មិន​ហ៊ាន​បើក​ចិត្ត​ស្រឡាញ់​ម្ដង​ទៀត។
Sand told me
ខ្សាច់បានប្រាប់ខ្ញុំ
that everyone else has moved on
ដែលអ្នកផ្សេងទៀតបានបន្ត
and I'm the only one stuck in the same place.
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ជាប់​នៅ​កន្លែង​ដដែល។
But what can I do?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
I still can't move forward.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទៅមុខបាន។
Arm,
ដៃ,
do you trust me?
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Trust you with what?
ជឿលើអ្វី?
Breaking the curse.
បំបែកបណ្តាសា។
I'll lead you forward.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមុខ។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
I'm going to kiss you, okay?
ខ្ញុំនឹងថើបអ្នកមែនទេ?
Are you asking for permission, or just telling me what you're going to do?
តើអ្នកសុំការអនុញ្ញាត ឬគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Do you trust me?
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
Trust you with what?
ជឿលើអ្វី?
Arm.
ដៃ។
Yes,
បាទ
I trust you with everything.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
♪ You're the one I've been waiting for always ♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំរង់ចាំជានិច្ច♪
♪You're the missing part my heart was searching for ♪
♪អ្នកគឺជាផ្នែកដែលបាត់ដែលបេះដូងខ្ញុំកំពុងស្វែងរក♪
♪ Making today much better than ever before ♪
♪ ធ្វើថ្ងៃនេះឲ្យប្រសើរជាងមុន ♪
♪ From ordinary days, you've made them special now ♪
♪ ពីថ្ងៃធម្មតា អ្នកបានធ្វើឱ្យពួកគេពិសេសឥឡូវនេះ♪
♪ From lonely skies above, I see the stars somehow ♪
♪ពីលើមេឃដ៏ឯកា ខ្ញុំឃើញផ្កាយយ៉ាងដូចម្ដេច♪
♪ From a life so alone, now surrounded by hope ♪
♪ ពីជីវិតតែម្នាក់ឯង ពេលនេះហ៊ុំព័ទ្ធដោយក្តីសង្ឃឹម♪
♪ Every minute today ♪
♪ រាល់នាទីថ្ងៃនេះ ♪
What?
អ្វី?
Your group bracelet.
ខ្សែដៃក្រុមរបស់អ្នក។
Where did you get it?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
It's mine.
វាជារបស់ខ្ញុំ។
Don't you want to keep it for someone you like?
តើអ្នកមិនចង់ទុកវាឱ្យអ្នកដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
I know you're dumb
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់
but please don't be this dumb.
ប៉ុន្តែសូមកុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់នេះ។
Well, you didn't tell me.
អញ្ចឹង អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
You're not speaking politely.
អ្នក​មិន​និយាយ​គួរ​សម​ទេ។
I didn't say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
I just wanted to kiss you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ថើបអ្នក។
You're so demanding.
អ្នក​ត្រូវ​ការ​ណាស់​។
I can be even more demanding than you think.
ខ្ញុំអាចទាមទារច្រើនជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
Arm,
ដៃ,
you said you won't love anyone else again,
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ស្រឡាញ់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
but now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
you're not stopping anyone from loving you, right?
អ្នក​មិន​បាន​បញ្ឈប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មិន​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Trusting me now
ជឿខ្ញុំឥឡូវនេះ
is already a big step forward.
គឺជាជំហានដ៏ធំមួយឆ្ពោះទៅមុខហើយ។
♪ Since you showed up at my door ♪
♪ចាប់តាំងពីអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅមាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំ♪
♪ Every second means so much more ♪
♪ រាល់វិនាទីមានន័យច្រើនទៀត♪
♪ Making my world a whole lot better ♪
♪ ធ្វើឱ្យពិភពលោករបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង♪
♪ You complete me, you complete me ♪
♪អ្នកបំពេញខ្ញុំ អ្នកបំពេញខ្ញុំ♪
♪ Making my life much more fuller ♪
♪ធ្វើអោយជីវិតរបស់ខ្ញុំកាន់តែពេញលេញ♪
♪ You've made today perfect ♪
♪អ្នកបានធ្វើថ្ងៃនេះល្អឥតខ្ចោះ♪
You've never told me whether you like me or not.
អ្នក​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ឬ​មិន​។
I don't have an answer for you now.
ខ្ញុំមិនមានចម្លើយសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Huh?
ហ៎?
Who are you leaving with?
តើអ្នកចាកចេញជាមួយអ្នកណា?
Arc's condo!
ខុនដូរបស់ Arc!
I'm leaving with Arc!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយ Arc!
How did you know my class was here?
តើអ្នកដឹងថាថ្នាក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
I pay attention.
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
Isn't that too much?
វាមិនច្រើនពេកទេ?
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
Being taken care of like this by you
កំពុងត្រូវបានថែរក្សាបែបនេះដោយអ្នក។
feels good.
មានអារម្មណ៍ល្អ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Oh.
អូ។
Pond is here to hit on Sand.
ស្រះនៅទីនេះដើម្បីវាយលើខ្សាច់។
I'm glad you're jealous.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកច្រណែន។
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។